«B1» Допускається глобальне скидання стилів за селектором тегу для елементів <h1>...<h6>, <p> і <ul>.

«B3» В однорядкових колекціях елементів очищений крайній лівий або правий margin елементів (якщо він є).

«B4» Для відступів між двома сусідніми елементами використовується властивість margin.

«B5» Для проміжку між межею батька і його дитиною використовується властивість padding.

«B6» Розміри зовнішніх відступів (властивість margin) і внутрішніх полів (властивість padding) елементів задані точно за макетом.

------
«B7» Створений загальний допоміжний клас .container для центрування і обмеження контенту по ширині.

«B9» «Контейнер» обгортає контент хедера, футера і секцій. Тобто знаходиться всередині них.
------

«B10» Для розташування елементів використовується Flexbox, але тільки там, де це необхідно. 
Наприклад у шапці, навігації, списках в секціях тощо, тобто там, де розташувати елементи горизонтально по-іншому неможливо.

«B11» Фінальні розміри блоків в браузері відповідають макету.

«B14» Секції розташовані одна під одною як стопка книг, без зовнішніх відступів.

«B16» Для побудови сіток використовується техніка, що описана у конспекті і відео-майстерні.

«B17» У картках на сторінці Портфоліо є рамка (властивість border), але тільки у нижній частині картки.




DONE:
«A1» У корені проекту є папка images з зображеннями.
«A2» У корені проекту є папка css з файлами стилів.
«A3» Всі стилі написані в одному файлі styles.css, який знаходиться в папці css.
«A4» У назвах файлів відсутні великі літери, пробіли і трансліт, тільки літери і слова англійської мови.
«A5» Вихідний код відформатований за допомогою Prettier.
«A6» Всі зображення та текстовий контент взяті з макета.
«A7» На всіх HTML-сторінках підключений нормалізатор стилів modern-nomalize.
«A7» Код написаний з дотриманням настанови.

«B8» Ширина «контейнера» відповідає макету і дорівнює 1200px.
«B13» У хедера є нижня рамка, необхідно сильно наблизити макет, щоб побачити її.


50/50
«B2» В елементів відсутні зовнішні відступи (властивість margin), «пробивають» батьківський елемент.
«B12» В елементів відсутня фіксована висота, вона визначається їх контентом.
«B15» Для всіх секцій використовується один клас .section, задані верхні і нижні падінги по 94px, що відсувають контент всередину секції.




Питання:
1. У футері зявився маржин, пошукав це питання - начебто річ у браузері. Хоча я здійснював нормалізацію і браузер не мав встановлювати свої параметри. 
У тексті самого нормалізатора зазначено, що він для тегів body встановлює нульові відступи. Чому нормалізатор не спрацював в цьому випадку?
https://qna.habr.com/q/666691


1200
1170
270
30
4